Сайт https://ru.wikipedia.org работает по протоколу https порт 443 Заглавная_страница состоит из следующих частей: 
главного меню навигации (header), Контент — текст, изображения, и т.д для наполнение сайта, подвал (footer) — самая нижняя часть сайта.
В ней расположена карта сайта, контактные данные, быстрые ссылки на популярные разделы, копирайт, политика конфиденциальности и ссылка на разработчика сайта 
С помощью : главного меню навигации можно переместиться на любую страницу сайта. 
При наведении мышкой на имя раздела, под именем появляется выпадающий список. 
